# demo
demo to learn github
1.github是什么  
1.	GitHub是一个网站，
2.	github是一个基于git的web 协作社区，它有多种机制让大家协同的和你一起的对项目进行贡献。
3.	github全平台、全设备支持，你可以在任何终端上，随时随地的共享你的代码、评论或着其他有意义的信息。这个世界上最大的开源软件社区
2.git是什么
   版本控制系统，又称SCM，（在文件夹下建立目录，毕业设计改稿）
完成不同的任务时，可以分别维护专用的分支并最后合并以避免混乱。从版本库中可以查到修改记录，也可以比较不同版本的文件的差异。如果一不小心写坏了，还可以从以前的版本库中还原回来。
3.学习github的5个理由
1.	有大牛 国外国内的一些大牛 考虑内推
2.	接触最新的，最前沿的IT技术，最火的IT技术（初始状态、中间、最终）
3.	GitHub一个基于git版本控制工具，任何一个软件从无到有都可以看到，可以学到开发设计，代码、开发思想等，记录技术的发展
4.	GitHub是开源的，可以在上面找一些项目，得到一些项目经验，提交代码
5.	GitHub不仅托管项目，还可以托管文档

4.github的优势

GitHub 只支持 Git 格式的版本库托管，而不像其他开源项目托管平台还对CVS、SVN、Hg 等格式的版本库进行托管。GitHub 的哲学很简单，既然 Git 是最好的版本控制系统之一（对于很多喜欢 Git 和 GitHub 的人没有之一），没有必要为兼顾其他版本控制系统而牺牲 Git 某些独有特性。因此没有支持其他版本控制系统的历史负担，是 GitHub 成功的要素之一。

GitHub 对 Git 版本库提供了完整的协议支持，支持 HTTP 智能协议、Git-daemon、SSH 协议。

GitHub 提供在线编辑文件的功能，不熟悉 Git 的用户也可以直接通过浏览器修改版本库里的文件。

将社交网络引入项目托管平台是 GitHub 的创举。用户可以关注项目、关注其他用户进而了解项目和开发者动态。

项目的 Fork 和 Pull Request 构成 GitHub 最独具一格的工作模式。对提交代码的逐行评注及 Pull Request 构成 GitHub 特色的代码审核。

GitHub 通过私有版本库托管、面向企业的版本库托管和项目管理平台、人员招聘等付费服务获得了商业上的成功，这种成功使得 GitHub 不必以页面中嵌入广告的方式维持运营，最大的受益者还是用户。

GitHub 网站采用 Ruby on Rails 架构，在 Web 设计中运用了大量的 JavaScript、AJAX、HTML5 等技术，支持对使用 Markdown 等标记语言的内容进行渲染和显示等。关注细节使得 GitHub 成为了项目托管领域的后起之秀。
 
总结：只支持git，完整协议支持，在线文件编辑，社交网络元素，特色工作模式，私有仓库托管，Ruby on Rails


5.通过github年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些
JS用的最多
6.github上有可以个人账号 还可以有（企业）账号
7.github上面的两个组成要素是什么
  1.人，组织
  2.仓库、项目
8.github上两个重要页面
个人页面、数字仪表页
9.主页菜单都包含什么
GitHub要素，overview（个人主页，主要仓库，活跃读信息）repositories(自己的仓库，参与的仓库）stars（收藏），watch关注仓库
10.仓库的心跳线代表什么

仓库一年是否活跃

11.star的作用是？
   收藏

12.fork的作用是？

拷贝别人的项目

13.watch的作用是？

关注的项目

14.搜索结果分别有哪些类别

个人和组织,仓库等

15.你在github上挖到什么宝
。。
